祖先加油
敬禮
點解我哋要去呢兩把武士刀低頭敬禮？
佢哋有咩噉巴閉？
冇錯，講得啱
呢兩把刀係主公大人賞賜畀
我祖先嘅家傳之寶嚟㗎
係噉，唔通説夫你個祖先係武士嚟嘎？
冇錯喇，而且仲係個家老嚟𠻹
家老？
哦，我都聽叔叔講
佢係因為呢個原因而提早退休㗎
聽清楚喇，係家老唔係過老嘅
家老緊處領主嘅重要人物嚟
原來係噉，我聽錯咗𠻹
一句講晒，我個祖先真係好厲害㗎
當時兩個國家打緊仗
佢係危急關頭冇死救返主公大人
嗰陣主公大人畀敵人捉咗
於是我個祖先就單人匹馬闖入敵人陣地
唔知救返主公大人，仲收拾埋敵部嘅力量
唔住添咩
做得好啊
係
主公大人就送咗呢兩把刀畀我祖先
作為借禮，從此之後，我個祖先就成
為咗主公大人身邊嘅家老喇
點咩？
你好𠻺哩？
就算佢個祖先有幾威風幾犀利又點喎
同小夫佢自己都冇乜關係喇
同你哋嘅家族差得遠呢
噉講法太過分
講起祖先嘅事蹟，鄭香麗係姓袁㗎喎
你可能係古代名將袁爾經嘅子孫嚟
希望係噉啦，伴虎啊，你姓江田
啃落都好威風噉喎，我諗你嘅祖先
可能都係英雄好傑利啊
係都未定啊
大雄嘅祖先係點㗎？
我唔知喎
可能會同你一樣，都係噉好出色嘅
唔好噉講我祖先啊
你點知佢係點啊
我哋嘅祖先呀？
係咪好有名嘅人嚟㗎？
係咪主公嚟㗎？
定係大將軍呀？
我哋嘅祖先係點樣啊？
老實講吖，爸爸都唔係幾清楚
好似係獵人嚟，好似係拎着弓箭喺
山林狩獵嘅，靠捉野獸同雀仔為
生，過住啲好簡樸嘅生活
原來係噉樣嘎咋
又唔係朝廷重上，又唔係主公，真係吖
起碼要噉先自讓
你埋怨祖先平凡都冇補於事㗎
呢層我都知
你話咩話？
你點可以噉樣講自己祖先㗎？
祖先平凡噉又點啊？
就算祖先平凡都唔代表
後代一定會平凡𠺢嘛
最重要係而家你自己點樣啫
咩個話時話？
師父佢又真係太囂張喇
好啦，一於坐時光機去揾我哋嘅祖先啦
咩係我哋嘅祖先啊？
係我嘅祖先咋
而且，揾到佢又點喎？
幫佢成為家老，唔係啊
要直頭成為主公𠻹啊
嘻啊
而家我哋真係可以幫佢成為主公嘛？
我哋返去戰國時代喇
點解要去戰國時代啊？
話明係戰國，即係成日打仗㗎喇
噉樣會好危險㗎
有仗打即係有機會立功
戰國時代好多人都
係噉樣可以出人頭地㗎
好似風神獸吉噉
佢係龍家出生都做到大將軍喇
所以獵人做到主公都唔出奇啊
噉又係嘛
我終於可以餵返錢畀小夫睇喇
一定會㗎咋
根據時光機嘅資料顯示
我哋嘅祖先應該係呢一帶生活㗎喎
佢唔係真係住喺呢啲深山野嶺更？
佢係獵人嚟𠺢嘛
大狸貓
我第一次射中目標啊
係隻大狸貓啊
你話邊個係大狸貓啊？
隻狸貓識講嘢㗎
好彩我隻機械貓嚟啫
我唔係中咗啲神木好痛㗎
對唔住啊
呢個人唔通就係…唔知呢？
係喇
你叫咩名啊？
我啊
我叫大作係獵人嚟㗎
你叫做大作呀？
真係我哋嘅祖先嚟㗎
佢睇落真係好平凡啊
話晒都係一個獵人啊
點會中多喇，A夢當係狸貓噉？
因為我有啲近視啊
既然有近視噉就戴返褲眼鏡囖
大眼鏡？
呢個時代眼鏡係一種好罕有嘅嘢嚟㗎
就算係好普通嘅玻璃都
可以當係寶物嚟㗎
係噉
等我借副眼鏡畀你用啦
你係獵人嚟㗎
返啲捉住佢啦
我淨係只係捉啲小動物㗎咋
咁大隻嘅動物我從來都未捉過㗎
別吃我哋啊
懷埋你喇
嘩懂咥
我唔夠他啊
大紅，別再推喇
preaching of da
red hair果然係功力非
凡，係噉要出手啫，就生下一隻嘢豬喇
多謝你救命之恩，多謝武士大人
同小夫一樣樣𠸏？
係啊，你哋係咩人啊？
係喇，你一定係小夫嘅祖先啊
個嘴噉尖，成隻狐狸噉樣
一眼就睇出呢…
嗨啊
點可以對武士噉冇禮㗎？
你做咩噉嬲啊？
你哋唔可以對武士講呢噉嘢㗎
唔道歉嘅話，一住連命仔都冇啊
我好唔住啊，我對呢兩個細路向你道歉啊
你原諒佢哋喇
就算道歉都已經冇用喇
小婉
武親大人
小婉，要出戰喇
終於有得上戰場戰鬥喇
冇錯，要同鄰國打仗喇
在下會盡全力嘅
果然虎父冇犬子
如果立咗大功，主公大人一定重重有賞
係
係喇
犀利啊，做武士真係好威風啊
淨係羨慕人係唔得㗎
冇錯啊，你哋去打仗
等自己可以立功同埋陽明立萬喇
要我去打仗
跟住就出人頭地
要我打仗喇，救我
唔好走啊
要咗人嘅時候就得噉犯
喂，快啲開門啦
我唔去打仗㗎，唔好搞我啊
但係噉喎，你唔趁機會坐得返事業
我哋就會好為難㗎喇
呢啲噉嘢關我咩事喎
總之我就唔去打仗㗎喇，千祈咪搞我啊
點算好啊，佢揾住自己唔出嚟喎
佢真係好冇出聲啊
噉樣真係好頭痛啊
有辦法喇
你同佢成個餅人噉樣
你就代替佢去打仗喇，立到功就入你嘅祖先數喇
唔擠啊…我唔會去打仗㗎
唔通你想輸畀小夫咩？
呃…呢層啊…
去啦，畀啲心機啊，大雄
去打仗喎，噉戰場喺邊啊？
唔知啊，應該喺呢度附近掛
你都唔知嘎？
嘩，係武士你呀？
唔係啊，係士兵嚟啫
有喇
請你用到規格畀我哋啦
你究竟喺度講乜嘢啊？
我啱諗住上戰場立功，揚名後世㗎
乜你以為你可以立功咩？
問話咩喎？
我係全條村最好力嘅大隻佬嚟㗎
等住嚟喇
我未見過啲咁靚嘅寶石㗎
係價值連城嘅寶物嚟啊
就畀咗我喇
唔得
你話咩話？
係噉好啦
我有套盔甲同你交換啊
但係，呢啲其實係…你再講喇
係咪唔滿意啊？
我好滿意
盔甲就歸你喇，但係
啲寶石就係我㗎喇
佢真係肯換呀？
普通包子嚟做嘎？
有得佢喇
我都同你講過㗎喇
呢個時代啲人叫玻璃做琉璃
而琉璃係一種好值錢嘅寶物嚟㗎
原來真係噉樣嘎？
咪講咁多啦，快啲着咗佢先啦
着咗佢？
襯唔襯啊？
真係好襯你啊，大雄
不過，我係覺得冇咩台型噉…
有戰績就有台型㗎喇
但係，作者係個獵人
突然變咗做冇事係好啲怪㗎喇
講得係噉，講得係
打得好激烈喎
犀利啊
你咪得我睇住啦，你都要畀啲心機啊
但係我…嚟喇，出去啊
你個大雄，真係一啲用都冇㗎
我唔得㗎，我實係唔得㗎
真係冇你收啊
隱形斗篷
只要你嬲住佢嘅話
就冇人可以睇到你㗎喇
好啦
嚟，你要畀啲心機啊
係得咁多重
哎吔，你個大雄，真係
超級手套
戴住佢嘅話，犀利就會增加百倍
就算係幾粗大嘅船都拎得起
有法寶幫手，而家唔使怕啦
但係，我而家到底應該幫邊一邊？
求其幫一邊喇
求其幫呀？
梗係要幫正義嗰邊𠺢嘛
點知道喎，兩邊都實話自己係正義㗎喇
戰爭永遠都係噉㗎啦
乜係㗎咩？
邊個主攻就手就捉邊個喇
跟住叫佢對面，噉樣呢場仗咪打完囖
乜可以噉㗎咩？
別講咁多喇
快啲行啦
救命啊
今次壁咧
有個女仔畀百人追緊我
救命啊
好啦
똴就好呢
我哋就唔可以喇
平手喇
你係咩人？
quent
而係個得鵬乌嘅細
Ridge，收十佢喇
收十佢
原來佢好打得嘎，走喇
嘩，又真係幾好用喎
多謝恩公救返我
佢手之勞嚟爭
小女子叫阿靖
長得好可愛啊
同靖香一樣樣𠸏？
話唔定呢個女仔就係靖香嘅祖先喎
好彩多得你出手相救，真係感激不盡喇
你做乜嘢啊？
我冇乜嘢嘅
但係？
我真係冇事㗎
唔得，係咪覺得好肚餓啊？
因為戰爭持續不斷
所有米糧都畀軍隊徵用晒
因為冇嘢食，我爹終於都捱唔住餅咗
所以我好耐都冇食過嘢喇
點得㗎？
睇下我啲咩食得嘅先
唔好意思啊，只係得呢樣嘢咋
呢樣係咩嚟㗎？
係糖啊
不過噉講你都唔會明㗎
佢係一種用砂糖整出嚟嘅食物
砂糖？
原來係貴重嘅藥嚟呀？
真係好多謝你啊
好甜啊
我都係第一次食到噉甜嘅嘢㗎咋
只不過係粒糖嚟啫
佢要唔會食得噉開心嘎？
我開始覺得有返氣力喇
只係一粒糖嚟咋喎
好多謝你啊
你唔單止救返我
仲畀啲咁貴重嘅藥我食㗎，天
大恩大德，沒齒難忘啊
唔好噉講，只係好小事嚟啫
點會係小事呢？
噉我就可以醫返好我爹喇
你想畀你病咗嘅爸爸食呢粒糖呀？
唔可以啊
噉又唔係話唔可以嘅
真係好多謝你啊
大雄啊
係天空飛嘅狸貓？
你喺度做乜嘢啊？
唔好意思啊
再見喇
佢升咗天啊
原來係佛祖嘅化身啊
服咗你啊
你仲要幫祖先出人頭地㗎
你咪唔記得啊
嗰個女仔畀病咗嘅爸爸食糖啊
噉會醫得好佢嘅嘛？
可能有肉都未頂㗎
有時病都同心理有關㗎
覺得某啲藥靚嘅食咗之後
可能會藥到病除都唔頂㗎
哎吔
所以個女仔食完糖就三晚返晒
喺呢個時代
啲人當砂糖係罕有嘅靈藥嚟㗎
更何況糖分可以補充體力𠻹
噉就好啦
真係過分啊
喺戰爭嘅時候
受害最深嘅始終都係老百姓啊
冇錯啊
為咗嗰個女仔
我要快啲平息呢一場戰爭啊
冇錯喇
噉就似樣喇
加油啊，大雄
真係犀利啊
呢邊有一個主公，嗰邊有另一個
點算好呢？
我應該幫邊一個好呢？
呢個人個樣噉陰險
呢個人又鬍鬚栗突，好得人驚
應該點揀好呢？
我應該捉邊個好呢？
係噉等個天決定喇
我就捉呢邊呢個，押佢去對方嗰邊
主公大人，由於大人用兵如神
而家我方佔盡優勢，相信勝利指日可待喇
現時我軍簡直勢如破竹
已經兵臨敵陣喇
成聲追擊，一舉先必敵人
去
好啦
你哋做乜嘢？
主公大人
然後咗人主公到處釋怒哄啊
噉樣喎，主公大人
放晒我哋主公大人子
當然唔得呢，點我哋就噉放咗佢咗
主公大人
做得真係好啊
真係失敗，竟然會輸喺怪物手中
竟然捉到敵方嘅主公過嚟
真係做得好好啊
細路啊，你報賞明耐喇
大雄，唔係，我叫大作啊
你叫大作呀？
你立咗大公，想要咩獎賞啊？
獎賞呀？
我想成為主公嘅家老啊
做我家老呀？
1000660
冇問題啊
1001380
你嘅功勞咁大，應該重重噉賞你㗎
1004040
係啊，原來咁簡單嘎咋
1006320
多謝主公嘅恩賜
1008080
主公大人，我到咗佢個間隙啊
1013560
艾小婉？
1014940
放過我喇，靚親啊
1019820
呢個係咩人嚟㗎？
1021660
完全唔似噉好事啊
1023080
講得冇錯啊，其實我只係一個獵人嚟㗎咋
呢套歸噉係我執返嚟㗎
1028680
點會噉㗎？
1029720
頭先仲懶叻噉？
1031080
算啦，橫掂都係喇
即刻將佢哋兩個斬首喇
1040860
艾小婉？
1041680
藍珍啊
1043560
真係失敗
1047720
艾小婉？
1050260
藍珍啊
1050541
要行刑喇
1052560
艾小婉？
1055550
藍珍啊
1056871
刀…刀下留人
1058410
蛤？
1058910
做乜嘢啊？
1060051
你想點樣啊？
1061150
都係唔好殺佢哋啦
噉樣佢哋會好可憐㗎
1064410
蛤？
1065125
你話咩話？
1066950
既然已經捉咗敵國嘅主公
借你場戰則可以平息喇，其實啲百姓係好痛苦㗎
1073050
你噉樣講法係咪想作反啊？
1076350
其實我唔係想作反
1078830
豈有此理
1080290
防我斬埋呢個人個頭
1086070
放過我喇
1087970
別走喇
1090510
有喇
1091950
好啦
1092770
睇住你喇
1099510
зач齋嚟
1104790
壓…
1109730
Hel…Titan
1111591
igg…re…
1133985
哎吔，點解唔見左小丸佢𠸏？
1136460
對唔住啊，累到你哋噉樣𠻹
1139330
救咗你哋先
1144930
兩邊嘅主公都已經暈咗喇，都仲繼續打嘅
1149060
要快啲結束呢場戰爭先至得啦
1158730
唔記得咗，今日仲有好多數學功課𠻹啊
1162590
你真係我嘅救命恩人啊
1164770
我唔知應該點多謝你啊
1167285
唔使客氣
你喺度等我，我好快返嚟㗎喇
1169850
你去邊處啊？
1171190
行開下咋，跟住你自己搞掂喇
1175270
有咗呢啲法寶，就可以大展拳國㗎喇
1177980
噉咗就得嘛
1179370
唔會有問題嘅
1180710
第一時間換人就冇人睇得穿㗎喇
1184130
救咗主公同小冤嘅人係你
你要記住佢領功啊
1188790
係噉，畀心驚啊
1191250
噉我嘅祖先就會成埋領主嘅家老啊
1194360
講得冇錯啊
1195370
好有可能，仲會做埋一國嘅領主𠻹啊
1198730
返去即刻問下爸爸喇
1205390
我哋嘅祖先係做咩㗎？
1207700
係咪做領主啊？
1210440
之前咪同你講過囖，佢真係個獵人嚟咋
1212900
咩話？
1213680
最起碼都應該係領主嘅家老
1216020
都話係獵人囖
我哋祖先嘅身份點會突然間變咗先得㗎？
1220240
唔係啊，媽
1221760
點解完全冇改變到𠸏？
1223780
教咗咁多嘢都係得個吉啊
1225980
真係奇怪喎
1227320
有喇
1229080
時光電視
1231540
呢部電視好難調教㗎
1234880
係主公你啊
1236500
你今次真係立咗大功
1238880
就係噉樣，就肯係急關頭救咗主公大人
1242220
唔好
1242640
估唔到你單人匹馬居然可以攻破敵人
嘅重重防禦，真係做得好好啊
1248020
既然係噉，你就做我嘅家老喇
1250420
係嘅
1250820
多謝主公大人嘅恩賜
1252760
噉好啦，呢碗武士都係賞錢畀你啦
1255740
多謝大人
1256900
好奸謬啊
1258180
師父佢真係好似佢祖先啊
1260140
係噉嘅話，噉我嘅祖先做緊乜嘢啊？
1262540
大作佢喇
1263480
等一陣先
1265620
江田先生，你真係識做生意㗎咋
1268300
邊度係啊？
1269240
都喺全靠賣咗先前嗰啲琉璃寶石
有咗本金，我先有機會做下生意嘴
1274840
佢講緊嘅係我啲波子啊
1276900
全靠你，阿爹先至好返咋
1279660
阿爹
1280640
真係好啦
1281600
阿正嘅爸爸好返喇
1283040
但係點解見唔到大作𠸏？
1296470
好嘢啊
1297470
我咁大個仔都係第一次捉到野豬㗎咋
1300030
我終於得咗喇
1301570
好啊
1302050
好嘢啊
1303790
呢個早先啊
1305530
好嘢啊